Je repensais à ma famille, une nouvelle fois
« Ayano, tu es la grande sœur, alors,
on compte sur toi pour être gentille avec eux »
Ayano no Koufuku Riron
(La théorie du bonheur d'Ayano)
musique ● jin / animation ● shidu
Dans cette petite maison faite de briques rouges
Ils murmuraient entre eux, comme s’ils préparaient une mission secrète
Dans leurs yeux rouges à tous les trois, qu’on avait accueillis
Il existait un passé qu’ils cachaient aux adultes
Avec la peur dans leur yeux, ils pleurent "C’est parce que je suis un monstre"
Alors je leur dis, "Non, ce n’est pas vrai du tout"
"Le rouge est la couleur d'un héros"​​⁽¹⁾, alors
tu n’as pas de raison d’en être effrayé
Préoccupée à trouver des idées pour les amuser
Aujourd’hui aussi, je jouais à la grande sœur modèle
« Hé, regardez-moi »
Je me suis enveloppée dans une écharpe rouge
« On dirait une organisation secrète ! »
Tous teints en rouge, nous avons commencé
un petit jeu où on « faisait semblant d’être des héros » mais
Je me disais « Si ça peut les faire sourire, même juste un peu » ...
Alors aujourd’hui encore, soyons une famille
Aspirant au « bonheur », peu importe à quel point
l’avenir qui nous attend pourrait être triste
« C’est notre secret, d’accord ? »
Tandis que nous nous amusions, le soleil se coucha
❤
Le vent de printemps arriva, et le monde tout juste adulte
devint totalement hors de contrôle, comme si quelqu’un œuvrait à sa destruction
Les larmes épaisses d’une personne profondément amoureuse disparurent
Et sans que quiconque ne le remarque, se tintèrent de noir
Il avait perdu la raison mais lorsque je m’en rendis compte, il était déjà trop tard
Je ne pouvais en parler à personne
« Non, je ne veux pas. Je ne veux pas qu’il se brise »
Le monde qui mit fin à notre bonheur arriva
« Couleur rouge, je t'en supplie.
Ça suffit;
Ne brise pas le futur d’encore d’autres personnes »
Effondrée en larmes, je réfléchissais
Cachée derrière un sourire de façade.
« Si moi aussi, j’avais des yeux rouges
Est-ce que je pourrais sauver
le futur de quelqu’un ? »
Maladroite,
et pitoyable
Telle est la mission que je mènerai en solitaire
❤
Je me demande si l'organisation secrète, telle que j'ai connue avant de disparaitre
rit comme il faut et mène une vie normale
J'imagine que je vais sûrement me faire gronder,
Cependant...
Je me demande si j’ai réussi à devenir une vraie « grande sœur », au final
Essayons de nous souvenir
De ce mot que nous aimions tant
Le « bonheur », est une chose étrange
Qui nous permet d’apprécier ce qui nous attend demain
Traduit du japonais par Azuki
Proofreading et Typesetting par ShinProg
Kagescan.fr | Révision de traduction n°1