Cette horrible journée se termine.
"C'était un énorme échec" dis-je en riant.
C'est dans cette histoire unique
que je m'apprête à baisser les bras.
J'ai désiré, j'ai prié pour, je me suis agrippé
à un espoir qui semble une blague.
Allez, si tu te lamentes,
alors tu ne changeras pas.
Je tente de répliquer à ce paysage
teinté de mensonges affreux.
J'essaie de nier
plutôt que de regretter cette image tâchée.
Peu importe si je repars de zéro.
Commençons.
J'ouvre mes yeux, la guerre a commencé
Je me trompe, c'est game over.
Mon corps en lambeaux saigne,
j'ai déjà perdu des points pour m'être évanouie.
Je roule, mes yeux tournent.
Je titube, je me sens absente.
Mais je me rappelle fortement
de ce seul mot.
"Ne pleure pas !"
Tandis que je me jette maladroitement
En faisant un pas audacieux
dans cette nouvelle dimension.
Ces sentiments, qui me brûlent la gorge,
sont gardés au fond de mon cœur, avec le pouvoir de lier.
Le monde que j'ai rencontré,
Le futur rempli de commodités,
Le présent désespéré, je les défie du regard.
Cette histoire, qui va disparaître,
Le présent qui s'accélère,
Je l'enflamme encore plus, encore plus,
en le regardant de face.
Cette journée banale touche à sa fin
et se change vite en demain.
Je pourris peu à peu,
j'entends le son des épées qui s'affrontent, qui s'affrontent.
Je marche dans tous les sens et je piétine
les restes de cette journée affreuse,
qui s'est désormais répétée quelques centaines de fois.
Je commence à ne plus être moi
Cette triste histoire commence
Je commence à ne plus être moi-même
Mes idéaux commencent à ne plus être idéaux
Cette triste histoire commence
Mes doutes commencent à ne plus être des doutes
Je commence à ne plus être moi
Cette triste histoire commence
Je commence à ne plus être moi-même
Je commence à ne plus être moi
Moi qui ne suis plus moi-même,
Je m'offre à toi.
La journée que j'ai reçue
dégage l'odeur du sang.
Pleurant l'insuffisant lendemain,
déjà vu maintes fois.
"C'est frustrant !"  Ces mots ne me vont pas.
Crie tes fantasmes ! Maintenant !!
"Je ne perdrai pas !"
Si ma voix atteint ton cœur,
alors vas-y, ayons une dernière bataille,
défions l'hyperdimension.
Alors que l'avenir entâché explose mes pensées,
au fond de mon cœur, il brille inchangé.
Le monde de mon imagination et le futur de mes rêves,
je m'accroche à eux dans le présent, ça devient lourd.
L'histoire qui se colore,
le présent qui s'accélère,
je les imagine, encore et toujours plus.
Si tu tends la main, sûrement, sûrement,
tu te réveilleras en souriant.
Traduction par Nayamea
Check & Typesetting par ShinProg
Kagescan.fr | Révision de traduction: n°1