Jinzou Enemy
(Ennemi Artificiel)
À quoi bon continuer à suivre sa routine quotidienne
Quand tes rêves se sont tous envolés » dis-tu.
Tu aimes surdramatiser les choses, hein ?
Toi aussi tu dis avec tes doigts
« Je suis amoureux du virtuel », mais pourtant
Tu n’arrives pas à le dire de vive voix, hm ?
Tu sens comme une « connexion »
Avec des gens sans visage ni voix.
Ce n’est sûrement pas un amour réciproque, m’enfin.
Et c’est comme ça d’aujourd’hui encore
Ta journée s’achève.
Tu fais semblant d’avoir vécu
Encore, encore, après quoi tu t’endors.
Tu dis « Ahh ça m’ennuie »
En détournant les yeux,
Alors que tu n’es pas capable de les fermer, de toute façon.
Dis-moi,
en plus de refuser d'admettre ta situation,
Est-ce que cette fois encore tu vas me fixer
Avec un regard de dégoût, de l’autre côté de ton écran ?
Ce n’est pas le meilleur plan d’action
Je suis sûre que tu le sais.
C’est douloureux de se noyer
Dans un quotidien fané et obscur, n’est-ce pas ?
Qu’est-ce que la réalité sans mensonge ?
Si tu ne le sais pas, alors que penses-tu
De venir vivre dans un monde
Créé par des humains ?
Ça te va ?
[Route XX]
Ça n’a aucun sens de vivre
dans un endroit qui te rejette, non ?
À ce stade, réponds « no » à tout
Et ne regarde plus que moi.
Les gens ont beau applaudir en disant
« Ahh, c’est merveilleux »
Tout n’est que mensonge, et l’extérieur plein de déchets.
Dis, toi qui t'es enfoui là-dedans au point d’en souffrir
Pourquoi soudainement tu me regardes de derrière l’écran aussi froidement
Ce n’est pas le meilleur plan d’action
Je suis sûre que tu le sais également.
Ce qui t'attends si tu l'actionnes
N'est qu'un sentiment de solitude sans fond.
Alors que tes jours se répètent
Dans une pièce que la lumière ne peut atteindre
Je commence à m'effondrer
Mes grésillements se mettent à résonner.
« Je ne comprends rien à tout ça » criais-je.
C’est alors que tu m’as dit
« Je suis lassé d’un jouet ne pouvant que parler ».
Traduit du japonais par Azuki
Check & Proofreading par ShinProg
Timing, Typesetting par Cyadic
Q-Ckeck, Publication par ShinProg
Kagescan.fr | Révision de traduction: n°2