Ces nuages denses étaient sûrement
Des gribouillages dessinés sur du papier,
Ces voix enrouées étaient sûrement
Des grésillements difficiles à entendre,
À tel point que j'en perds mon souffle.
Tellement, que je dois couvrir mes yeux.
Tout était si magnifique.
Comment pourrait-on décrire ça ?
Dis-le-moi.
Summering
×× Musique: Jin
×× Animation: Sidu
×× Voix: Hatsune miku
×× Musique: Jin
×× Animation: Sidu
×× Voix: Hatsune miku
Flashback de ce pont rouillé
Où je me rendais sans être remarqué.
Cette odeur humide évoquait
Un lieu de refuge pour les exclus.
Ces badges métalliques fins,
Et ces stickers à peine collants,
Ils étaient mes trésors d'un temps révolu.
Sans m'en rendre compte, je suis devenu sérieux.
Pour quelle raison ? Va savoir pourquoi.
Parfois, rien que d'y penser me terrifie.
Bye bye, My D××r.
Quoi qu'il arrive, ne t'entaches pas.
Reste aussi délicat que tu l'es
Dans ce paysage bleu-ciel.
Au cours de l'été qui vient de s'écouler,
Lorsque j'ai repris mon souffle,
Je me suis perdu dans les regrets, c'est trop tard.
Aah, dans la pluie, l'orage nocturne,
Le ciel s'éclaircit et se perce les nuages.
Avec sa clarté et son odeur diablement étincelante.
Je réalise que mon visage larmoyant baigne
Dans un bleu outremer.
C'est triste à dire,
Mais tout s'envole si rapidement.
À votre attention, je suis sûr
Que je détestais qu'on me traite pour un idiot.
Comme avec ce type sinistre,
Qui a toujours détesté qu'on se moque de lui.
Ainsi, toutes ces choses que j'adore,
Mais qui sont trop lourdes à supporter,
Je les ai abandonnées
Et j'ai survécu.
Dans la pluie, l'orage nocturne,
Le ciel s'éclaircit et se perce les nuages.
Je réalise que je manque de me noyer
En respirant ce bleu outremer.
"Si méprisable",
Telles sont les pensées
Que j'ai toujours eues.
Bien à vous,
Bye bye, My D××r.
Quoi qu'il arrive, ne l'oublie pas.
Laisse une trace de nos blessures
Dans ce paysage bleu-ciel.
Au cours de l'été qui vient de s'écouler,
J'ai continué de réécrire et effacer.
Je poursuis ma décision, c'est acté pour de bon.
Aah, ces nuages denses n'étaient sûrement
Que des gribouillages que j'ai dessinés,
Ce ciel déformé n'était sûrement
Qu'une illusion de cette seule personne,
À tel point que toucher me fait mal.
Tellement, que je dois détourner mon regard.
Il semble que j'ai pris tout cela
Pour la réalité.
Traduction: Rei_rei_suruyo, ShinProg
Typesetting : ShinProg
Kagescan.fr | Révision de traduction n°1